Alors voilà, je suis un artiste.
J'habite à New York et je travaille dans la publicité
depuis que j'ai quitté l'école,
c'est-à-dire environ sept, huit ans maintenant,
et c'est vraiment épuisant.
j'ai travaillé souvent très tard le soir, souvent les week-ends
et je me suis rendu compte que je n'avais jamais le temps pour travailler
sur tous mes projets personnels.
Puis un jour, j'étais au bureau et j'ai assisté à un discours
de Stefan Sagmeister sur TED,
qui s'appelait "Le pouvoir du temps libre",
et il expliquait comment environ tous les sept ans,
il s'arrête de travailler pendant un an ce qui lui permet
de travailler sur ses propres projets créatifs, et ça m'a immédiatement inspiré,